Repository: JustEnoughLinuxOS/distribution
Catalog: distributions/JELOS/assets/emulationstation2.po
Languages: ko

source: REALLY SHUTDOWN WITHOUT SAVING METADATA?
ko: 게임 정보를 저장하지 않고 시스템을 종료하시겠습니까?

source: QUIT EMULATIONSTATION
ko: 에뮬레이션 스테이션 나가기

source: REALLY QUIT?
ko: 정말로 나가시겠습니까?

source: ENABLE VERTICAL
ko: 버티컬 활성화

source: VERTICAL ASPECT RATIO
ko: 버티컬 종횡비

source: CPU GOVERNOR
ko: CPU 제어

source: powersave
ko: 절전

source: COLORIZATION
ko: 색상변경

source: Best Guess
ko: 최고 추측

source: FULL BOOT
ko: 전체 부트

source: EMULATED WIIMOTES
ko: 위모트 에뮬레이트

source: CHANGE SCREEN LAYOUT
ko: 화면 레이아웃 변경

source: LARGE SCREEN
ko: 큰화면

source: SIDE BY SIDE
ko: 나란히

source: INTERNAL RESOLUTION
ko: 내부 해상도

source: AUTOCONFIGURE CONTROLLERS
ko: 컨트롤러 자동설정

source: FORMAT DEVICE
ko: 장치 포맷

source: DEVICE TO FORMAT
ko: 포맷하려는 장치

source: FILE SYSTEM
ko: 파일 시스템

source: FORMAT NOW
ko: 지금 포맷

source: SELECTED OPTIONS ARE INVALID
ko: 선택한 옵션들은 유요하지 않습니다

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO FORMAT THIS DRIVE?
ko: 정말로 현재 드라이브를 포맷하시겠습니까?

source: EDIT METADATA
ko: 메타데이터 편집

source: GENRES
ko: 장르

source: SAVE
ko: 저장

source: SOME FILES YOU LINKED ARE LOCATED OUTSIDE THE GAMELIST PATH. DO YOU WANT TO USE A COPY OF THESE FILES RELATIVE TO THE GAMELIST ?
ko: 링크한 일부 파일은 게임 목록 경로 밖에 있습니다. 게임 목록과 관련하여 이 파일의 사본을 사용하시겠습니까?

source: SAVE CHANGES?
ko: 변경 사항을 저장 하시겠습니까?

source: UPDATING %s
ko: %s 업데이트 중

source: UPDATING SYSTEM
ko: 시스템 업데이트중

source: UPDATE IS READY
ko: 업데이트가 준비되었습니다

source: REBOOT SYSTEM TO APPLY THE UPDATE
ko: 적용하려면 시스템 다시 시작

source: REALLY UPDATE?
ko: 정말로 업데이트 하시겠습니까?

source: THE SYSTEM WILL DOWNLOAD AND INSTALL THE UPDATE, CONTINUE?
ko: 시스템이 업데이트를 다운로드 및 설치합니다. 계속하시겠습니까?

source: NETWORK CONNECTION NEEDED
ko: 인터넷 연결이 필요합니다

source: NO UPDATE AVAILABLE
ko: 사용 가능한 업데이트가 없습니다

source: INPUT
ko: 입력

source: SEARCH
ko: 검색

source: THEMES DOWNLOADER
ko: 테마 다운로더

source: SELECT THEMES TO INSTALL/REMOVE
ko: 설치/삭제할 테마 선택

source: CURRENT THEME
ko: 현재 테마

source: QUIT CURRENT GAME
ko: 현재 게임 종료

source: UPDATE MOONLIGHT GAMES
ko: 문라이트 게임 업데이트

source: Unable to connect to server
ko: 서버에 연결할 수 없습니다

source: PAIR WITH SERVER
ko: 서버 페어링

source: Succesfully paired with server
ko: 서버와 성공적으로 페어링되었습니다

source: UNPAIR WITH SERVER
ko: 서버 페어링 해제

source: SERVER IP
ko: 서버 IP

source: PAIRING PIN
ko: 페어링 PIN

source: ZOOM OUT
ko: 축소

source: ZOOM IN
ko: 확대

source: MOVE
ko: 이동

source: ZOOM
ko: 확대

source: FINISHED
ko: 완료되었습니다

source: DECORATION OPTIONS
ko: 데코레이션 옵션

source: OVERRIDES
ko: 오버라이드

source: Forces specific system bezel
ko: 시스템 베젤 강제 적용

source: Forces specific game bezel
ko: 게임 베젤 강제 적용

source: OVERLAYS
ko: 오버레이

source: COLLECTIONS TO DISPLAY
ko: 표시할 컬렉션

source: SYSTEMS DISPLAYED
ko: 시스템 표시

source: GROUPED SYSTEMS
ko: 시스템 그룹

source: CREATE CUSTOM COLLECTION
ko: 커스텀 컬렉션 만들기

source: CREATE NEW CUSTOM COLLECTION FROM THEME
ko: 테마에서 새 커스텀 컬렉션 만들기

source: SELECT THEME FOLDER
ko: 테마 폴더 선택

source: CREATE NEW EDITABLE COLLECTION
ko: 새 편집가능 컬렉션 만들기

source: SORT COLLECTIONS AND SYSTEMS
ko: 컬렉션 및 시스템 정렬

source: ALPHABETICALLY
ko: 사전(알파벳) 순

source: BY MANUFACTURER
ko: 제조업체 순

source: BY HARDWARE TYPE
ko: 하드웨어 종류 순

source: BY RELEASE YEAR
ko: 출시 년도 순

source: SORT SYSTEMS
ko: 시스템 정렬

source: START ON SYSTEM
ko: 시작 시스템

source: RESTORE LAST SELECTED
ko: 최근 선택 복구

source: START ON GAMELIST
ko: 시작 게임 목록

source: GROUP UNTHEMED CUSTOM COLLECTIONS
ko: 테마가 없는 커스텀 컬렉션을 그룹

source: SHOW SYSTEM NAME IN COLLECTIONS
ko: 컬렉션에서 시스템 이름 표시

source: SHOW GAMES OF HIDDEN SYSTEMS IN COLLECTIONS
ko: 컬렉션에서 숨겨진 시스템 게임 표시

source: SELECT COLLECTIONS
ko: 컬렉션 선택

source: AUTOMATIC COLLECTIONS
ko: 자동 컬렉션

source: PER GENRE
ko: 장르당

source: ARCADE SYSTEMS
ko: 아케이드 시스템

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
ko: 자동 게임 컬렉션

source: EDITABLE COLLECTIONS
ko: 편집가능한 컬렉션

source: DYNAMIC COLLECTIONS
ko: 다이나믹 컬렉션

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
ko: 커스텀 게임 컬렉션

source: GAMES TO INDEX
ko: 색인할 게임

source: ONLY MISSING
ko: 누락된 것만

source: SYSTEMS INCLUDED
ko: 시스템 포함

source: START
ko: 시작

source: NO MISSING BIOS FILES
ko: 바이오스 파일이 모두 구성됨

source: MISSING BIOS CHECK
ko: 누락된 바이오스 체크

source: REFRESH
ko: 새로고침

source: NO MISSING BIOS
ko: 바이오스가 모두 구성됨

source: Points
ko: 포인트

source: Rank
ko: 랭크

source: VIEW DETAILS
ko: 세부정보 보기

source: INSTALL BATOCERA
ko: 바토세라 설치

source: TARGET DEVICE
ko: 대상 장치

source: TARGET ARCHITECTURE
ko: 설치 아키텍처

source: ARE YOU SURE?
ko: 확실합니까?

source: NETWORK REQUIRED
ko: 네트워크가 필요합니다

source: INVALID PARAMETERS
ko: 매개변수가 잘못되었습니다

source: CONNECT TO NETPLAY
ko: 넷플레이에 연결

source: Select a game lobby to join
ko: 참여할 게임 로비를 선택하십시오

source: FAILED
ko: 실패

source: UNKNOWN ROM VERSION
ko: 알 수 없는 롬 버전

source: DIFFERENT ROM
ko: 다른 롬

source: SAME ROM
ko: 동일 롬

source: UNAVAILABLE CORE
ko: 사용할 수 없는 코어

source: AVAILABLE GAMES
ko: 실행 가능한 게임

source: UNAVAILABLE GAMES
ko: 실행할 수 없는 게임

source: NO GAMES FOUND
ko: 게임을 찾을 수 없습니다

source: JOIN GAME
ko: 게임 참가

source: WATCH GAME
ko: 게임 관전

source: INPUT MANUALLY
ko: 수동 입력

source: NO WI-FI NETWORKS FOUND
ko: WIFI를 찾지 못했습니다

source: SEARCHING WI-FI NETWORKS
ko: WIFI를 검색 중입니다

source: dim
ko: 어둡게

source: black
ko: 블랙

source: random video
ko: 무작위 동영상

source: slideshow
ko: 슬라이드쇼

source: start & end
ko: 시작 및 종료

source: systems
ko: 시스템

source: random
ko: 무작위

source: START SCREENSAVER AFTER
ko: 화면 보호기 작동

source: SCREENSAVER TYPE
ko: 화면 보호기 행동

source: STOP MUSIC ON SCREENSAVER
ko: 화면 보호기 실행 시 음악 중지

source: RANDOM VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
ko: 무작위 동영상 화면 보호기 설정

source: VIDEO DURATION (SECS)
ko: 비디오 지연 (초)

source: USE OMX PLAYER FOR SCREENSAVER
ko: 화면 보호기에 OMX 플레이어 사용

source: SHOW GAME INFO
ko: 게임 정보 표시

source: USE MARQUEE AS GAME INFO
ko: 게임 정보로 마키 사용

source: DECORATION SET USED
ko: 사용중인 데코레이션

source: STRETCH VIDEOS
ko: 비디오 늘리기

source: MUTE VIDEO AUDIO
ko: 동영상 음소거

source: SCREENSAVER CONTROLS
ko: 화면 보호기 제어

source: USE CUSTOM VIDEOS
ko: 커스텀 동영상 사용

source: CUSTOM VIDEO DIRECTORY
ko: 커스텀 동영상 경로

source: USE VIDEOS IN SUBFOLDERS OF CUSTOM DIRECTORY
ko: 커스텀 디렉토리의 서브폴더에서 비디오 사용

source: CUSTOM VIDEO FILE EXTENSIONS
ko: 커스텀 비디오 파일 확장자

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
ko: 슬라이스쇼 화면 보호기 설정

source: IMAGE DURATION (SECS)
ko: 이미지 지연 (초)

source: STRETCH IMAGES
ko: 이미지 늘리기

source: USE CUSTOM IMAGES
ko: 커스텀 이미지 사용

source: CUSTOM IMAGE DIRECTORY
ko: 커스텀 이미지 경로

source: USE IMAGES IN SUBFOLDERS OF CUSTOM DIRECTORY
ko: 커스텀 디렉토리의 서브폴더에서 이미지 사용

source: CUSTOM IMAGE FILE EXTENSIONS
ko: 커스텀 이미지 파일 확장자

source: REMOVE ALL
ko: 모두 제거

source: NO BLUETOOTH DEVICES FOUND
ko: 발견된 블루투스 장치가 없습니다

source: BLUETOOTH DEVICES HAVE BEEN DELETED.
ko: 블루투스 장치가 삭제되었습니다.

source: ADD COMBINATION KEY
ko: 콤보 키 추가

source: SCRAPE CRITERIA
ko: 스크랩 기준

source: MEDIA TO SCRAPE FOR
ko: 스크래핑 미디어

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE FOR DIFFERENT SYSTEMS! CONTINUE ANYWAY?
ko: 경고: 선택한 시스템 중 일부에 플랫폼 세트가 없습니다. 다른 시스템용일 수 있습니다! 계속하시겠습니까?

source: SCRAPING IS RUNNING. DO YOU WANT TO STOP IT?
ko: 스크랩이 진행중입니다. 중지하시겠습니까?

source: CONTENT DOWNLOADER
ko: 컨텐츠 다운로더

source: SELECT CONTENT TO INSTALL/REMOVE
ko: 설치/삭제할 컨텐츠 선택

source: UPDATE INSTALLED CONTENT
ko: 설치된 컨텐츠 업데이트

source: No items
ko: 현재 보기에 항목이 없습니다

source: MISC
ko: 기타

source: UNINSTALLATION ADDED TO QUEUE
ko: 제거가 대기열에 추가됨

source: PACKAGE INSTALLER
ko: 패키지 인스톨러

source: SELECT PACKAGE TO INSTALL / REMOVE
ko: 설치 / 삭제할 패키지 선택

source: CURRENT PACKAGE
ko: 현재 패키지

source: Unlocked on
ko: 잠금 해제

source: THIS GAME HAS NO ACHIEVEMENTS YET
ko: 현재 게임은 도전과제가 아직 없습니다

source: Achievements won
ko: 획득한 도전과제

source: %d%% complete
ko: %d%% 완료

source: NO DEVICE FOUND
ko: 발견된 장치 없음

source: PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
ko: 패드 키보드 변환 설정

source: SELECT ACTIONS TO CHANGE
ko: 변경할 동작 선택

source: PLAYER 1
ko: 플레이어 1

source: PLAYER 2
ko: 플레이어 2

source: PLAYER 3
ko: 플레이어 3

source: PLAYER 4
ko: 플레이어 4

source: COMBINATIONS
ko: 콤보

source: MOUSE CURSOR
ko: 마우스 커서

source: EMULATE MOUSE CURSOR
ko: 마우스 커서 에뮬

source: LEFT ANALOG STICK
ko: 왼쪽 아날로그 스틱

source: RIGHT ANALOG STICK
ko: 오른쪽 아날로그 스틱

source: EDIT DESCRIPTION
ko: 설명 수정

source: DELETE MAPPING
ko: 맵핑 삭제

source: FILTER GAMELIST BY
ko: 게임 목록 필터 :

source: RESET ALL FILTERS
ko: 모든 필터 초기화

source: FIND GAMES
ko: 게임 찾기

source: SYSTEMS
ko: 시스템

source: No Entries Found
ko: 항목을 찾지 못했습니다

source: Last played
ko: 최근실행

source: Times played
ko: 실행 횟수

source: Game time
ko: 게임 시간

source: Favorite
ko: 즐겨찾기

source: This folder contains %i game, including :%s
ko: 현재 폴더에 %i개의 게임이 있습니다, 포함:%s

source: Games similar to
ko: 다음과 비슷한 게임

source: GAME OPTIONS
ko: 게임 옵션

source: FAVORITE
ko: 즐겨찾기

source: RANDOM
ko: 무작위

source: Full
ko: 전체

source: Kiosk
ko: 키오스크

source: Kid
ko: 아동용

source: WARNING: THE EMULATOR/CORE CURRENTLY SET DOES NOT SUPPORT THIS GAME'S FILE FORMAT. DO YOU WANT TO LAUNCH IT ANYWAY?
ko: 경고: 현재 설정된 에뮬레이터/코어는 현재 게임의 파일 형식을지원하지 않습니다. 그래도 시작하시겠습니까?

source: WARNING: THE SYSTEM HAS MISSING BIOS FILE(S) AND THE GAME MAY NOT WORK CORRECTLY. DO YOU WANT TO LAUNCH IT ANYWAY?
ko: 경고: 시스템에 BIOS 파일이 없으며 게임이 올바르게 작동하지 않을 수 있습니다. 그래도 시작하시겠습니까?

source: Preloading UI
ko: UI 불러오는 중

source: Loading theme
ko: 테마 불러오는 중

source: Loading gamelists
ko: 게임목록 불러오는 중

source: MENU
ko: 메뉴

source: SYSTEM INFO
ko: 시스템 정보

source: ERROR: EVERY SYSTEM IS HIDDEN, RE-DISPLAYING ALL OF THEM NOW
ko: 오류: 모든 시스템이 숨겨져 있어, 지금 모든 시스템을 다시 표시합니다

source: QUICK SEARCH
ko: 빠른 검색

source: GO TO LETTER
ko: 단어로 이동

source: GO TO MANUFACTURER
ko: 제조업체로 이동

source: GO TO HARDWARE
ko: 하드웨어로 이동

source: GO TO DECADE
ko: 시대로 이동

source: CONFIGURATION
ko: 환경설정

source: %i COLLECTION
ko: %i 컬렉션

source: %i ITEM
ko: %i 아이템

source: %i GAME
ko: %i 게임

source: FILES
ko: 파일

source: Name
ko: 이름

source: this game's name
ko: 이 게임의 이름

source: Description
ko: 설명

source: this game's description
ko: 이 게임의 설명

source: emulator
ko: 에뮬레이터

source: core
ko: 코어

source: Image
ko: 이미지

source: enter path to image
ko: 이미지 경로 입력

source: Video
ko: 비디오

source: enter path to video
ko: 비디오 경로 입력

source: Logo
ko: 로고

source: enter path to logo
ko: 로고 경로 입력

source: Box
ko: 박스

source: enter path to box
ko: 박스 경로 입력

source: Fan art
ko: 팬아트

source: enter path to fanart
ko: 팬아트 경로 입력

source: Title shot
ko: 타이틀 샷

source: enter path to title shot
ko: 타이틀 샷 경로 입력

source: Manual
ko: 매뉴얼

source: enter path to manual
ko: 매뉴얼 경로 입력

source: Magazine
ko: 매거진

source: enter path to magazine
ko: 매거진 경로 입력

source: Map
ko: 맵

source: enter path to map
ko: 맵 경로 입력

source: Cartridge
ko: 카트리지

source: enter path to cartridge
ko: 카트리지 경로 입력

source: Alt BoxArt
ko: 다른 박스아트

source: enter path to alt boxart
ko: 다른 박스아트 경로 입력

source: Box backside
ko: 박스 후면

source: enter path to box background
ko: 박스 후면 경로 입력

source: Wheel
ko: 휠

source: enter path to wheel
ko: 휠 경로 입력

source: Mix
ko: 혼합

source: enter path to mix
ko: 혼합 경로 입력

source: enter rating
ko: 평점 입력

source: Release date
ko: 발매일

source: enter release date
ko: 발매일 입력

source: this game's developer
ko: 이 게임의 개발사

source: this game's publisher
ko: 이 게임의 공급사

source: enter game genre
ko: 장르 입력

source: Game family
ko: 게임 계열

source: this game's game family
ko: 이 게임의 계열

source: Genres
ko: 장르

source: enter game genres
ko: 장르 입력

source: Arcade system
ko: 아케이드 시스템

source: this game's arcade system
ko: 이 게임의 아케이드 시스템

source: this game's number of players
ko: 이 게임의 플레이어 수

source: enter favorite
ko: 즐겨찾기 입력

source: Hidden
ko: 숨김

source: enter hidden
ko: 숨김 입력

source: Kidgame
ko: 아동용 게임

source: enter kidgame
ko: 아동용 게임 입력

source: Play count
ko: 플레이 횟수

source: enter number of times played
ko: 플레이 횟수 입력

source: enter last played date
ko: 최근실행 일시 입력

source: Crc32 checksum
ko: CRC32 체크섬

source: Md5 checksum
ko: MD5 체크섬

source: how long the game has been played in total (seconds)
ko: 전체 게임 실행 시간 (초)

source: Languages
ko: 언어

source: this game's languages
ko: 이 게임의 언어

source: Region
ko: 지역

source: this game's region
ko: 이 게임의 지역

source: Cheevos Hash
ko: Cheevos 해시

source: Cheevos checksum
ko: Cheevos 체크섬

source: Cheevos Game ID
ko: Cheevos 게임 아이디

source: Screenscraper Game ID
ko: 스크린스크래퍼 게임 아이디

source: SCREEN READER ENABLED
ko: 스크린 리더 활성화

source: SCREEN READER DISABLED
ko: 스크린 리더 비활성화

source: CHANGE
ko: 변경

source: WORKING...
ko: 작업 중...

source: accept
ko: 동의

source: SELECT ALL
ko: 모두 선택

source: select all
ko: 모두 선택

source: SELECT NONE
ko: 선택 해제

source: select none
ko: 선택 해제

source: %i SELECTED
ko: %i개 선택됨

source: MOVE CURSOR
ko: 커서 이동

source: EDIT
ko: 편집

source: up/down
ko: 위/아래

source: ENABLED
ko: 사용

source: DISABLED
ko: 사용안함

source: %d day ago
ko: %d 일 전

source: %d hour ago
ko: %d 시간 전

source: %d minute ago
ko: %d 분 전

source: %d second ago
ko: %d 초 전

source: %d h
ko: %d 시간

source: %d m
ko: %d 분

source: %d s
ko: %d 초

source: WELCOME
ko: 환영합니다

source: %i GAMEPAD DETECTED
ko: %i개의 게임 패드 발견됨

source: NO GAMEPADS DETECTED
ko: 검색된 게임패드 없음

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
ko: 설정 하려면 장치의 버튼을 길게 누르세요.

source: SHIFTS FOR UPPER,LOWER, AND SPECIAL
ko: 대문자, 소문자, 특수문자를 위한 시프트

source: ALT GR
ko: ALT GR키

source: SHIFT
ko: 시프트

source: SPACE
ko: 스페이스

source: DISCARD CHANGES
ko: 변경 취소

source: UP
ko: 위

source: DOWN
ko: 아래

source: LEFT
ko: 좌

source: RIGHT
ko: 우

source: LEFT ANALOG UP
ko: 왼쪽 아날로그 위

source: LEFT ANALOG DOWN
ko: 왼쪽 아날로그 아래

source: LEFT ANALOG LEFT
ko: 왼쪽 아날로그 좌

source: LEFT ANALOG RIGHT
ko: 왼쪽 아날로그 우

source: RIGHT ANALOG UP
ko: 오른쪽 아날로그 위

source: RIGHT ANALOG DOWN
ko: 오른쪽 아날로그 아래

source: RIGHT ANALOG LEFT
ko: 오른쪽 아날로그 좌

source: RIGHT ANALOG RIGHT
ko: 오른쪽 아날로그 우

source: HOTKEY
ko: 단축키

source: CONFIGURING
ko: 설정 중

source: KEYBOARD
ko: 키보드

source: GAMEPAD %i
ko: 게임 패드 %i

source: HOLD ANY BUTTON TO SKIP
ko: 건너뛰려면 버튼을 길게 누르세요

source: -NOT DEFINED-
ko: -정의 안됨-

source: NO HOTKEY BUTTON HAS BEEN ASSIGNED. THIS IS REQUIRED FOR EXITING GAMES WITH A CONTROLLER. DO YOU WANT TO USE THE SELECT BUTTON AS YOUR HOTKEY?
ko: 단축키 버튼이 할당되지 않았습니다. 컨트롤러가 있는 게임을 종료할 때 필요합니다. 선택키를 단축키로 사용하시겠습니까?

source: SET SELECT AS HOTKEY
ko: 선택키를 단축키로 설정

source: DO NOT ASSIGN HOTKEY
ko: 단축키를 설정하지 않음

source: HOLD FOR %iS TO SKIP
ko: 건너 뛰려면 %i초 동안 누르세요

source: PRESS ANYTHING
ko: 아무 버튼이나 누르세요

source: ALREADY TAKEN
ko: 이미 사용중입니다

source: %s connected
ko: %s 연결됨

source: %s disconnected
ko: %s 연결해제

source: UPDATES & DOWNLOADS
ko: 업데이트 & 다운로드

source: STATUS LED
ko: 상태 LED

source: Off
ko: 끄기

source: OGA OC is HIGHLY experimental, you may encounter random lockups or your device might not boot anymore.
ko: OGA 오버클럭은 매우 실험적입니다, 무작위로 충돌이 발생하거나 장치가 더 이상 부팅되지 않을 수 있습니다.

source: In case you cannot boot anymore, create an empty file called "no_oc.oga" on the boot (EMUELEC) partition.
ko: 더 이상 부팅할 수 없는 경우 부트 파티션에 "no_oc.oga"라는 빈 파일을 만듭니다.

source: There is also the posibility of SD card file corruption!!! Only enable OC if you agree to the risks!
ko: SD 카드 파일 손상 가능성이 있습니다!!! 위험에 동의하는 경우에만 오버클럭를 활성화하십시오!

source: BACKUP IDENTITY
ko: 사용자 정보 백업

source: THIS SCRIPT WILL BACK UP THE DEVICE AND USER IDENTITY DATA (PASSWORDS, ETC) SO IT CAN BE RESTORED AFTER FLASHING OR RESTORED ON ANOTHER DEVICE. MOVE /storage/roms/backup/identity.tar.gz SOME PLACE SAFE. BACKUP DEVICE AND USER IDENTITY?
ko: 장치와 사용자 정보(비밀번호등)를 백업하여 플래싱 하거나 다른 장치에서 복원할 수 있도록 합니다. /storage/roms/backup/identity.tar.gz 파일을 안전한 장소에 보관하세요. 장치와 사용자 정보를 백업하시겠습니까?

source: FACTORY RESET
ko: 공장 초기화

source: WARNING: RESETTING WILL PRESERVE YOUR PASSWORDS AND NETWORK CONFIGURATION HOWEVER YOUR REMAINING DATA AND ALL OTHER CONFIGURATIONS WILL BE RESET TO DEFAULTS! IF YOU WANT TO KEEP YOUR SETTINGS MAKE A BACKUP AND SAVE IT ON AN EXTERNAL DRIVE BEFORE RUNING THIS OPTION! RESET SYSTEM AND RESTART?
ko: 경고: 초기화하면 비밀번호와 네트워크 설정은 유지되지만 나머지 데이터와 기타 모든 설정은 기본값으로 초기화됩니다. 설정을 유지하려면 이 옵션을 실행하기 전에 백업을 만들어 외장 드라이브에 저장하십시오! 시스템을 초기화하고 다시 시작하시겠습니까?

source: USER DISK USAGE
ko: 사용자 디스크 사용량

source: SYSTEM DISK USAGE
ko: 시스템 디스크 사용량

source: DEVELOPER
ko: 개발자

source: VIDEO OPTIONS
ko: 비디오 옵션

source: VRAM LIMIT
ko: VRAM 제한

source: SHOW FRAMERATE
ko: 프레임 속도 표시

source: VSYNC
ko: 수직 동기화

source: OVERSCAN
ko: 오버스캔

source: USE OMX PLAYER (HARDWARE ACCELERATED)
ko: OMX PLAYER 사용 (하드웨어 가속)

source: ENABLE PUBLIC WEB ACCESS
ko: 공용 인터넷 접속 허용

source: Allow public web access API using %s
ko: 다음을 이용한 공용 인터넷 접속을 허용 : %s

source: LOG LEVEL
ko: 로그 레벨

source: CREATE A SUPPORT FILE
ko: 지원 파일 생성

source: CREATE A SUPPORT FILE?
ko: 지원 파일을 만드시겠습니까?

source: SUPPORT FILE CREATED IN SAVES FOLDER
ko: 저장 폴더에 작성된 지원 파일

source: SUPPORT FILE CREATION FAILED
ko: 지원 파일 생성 실패

source: FORMAT A DISK
ko: 디스크 포맷

source: CLEAN GAMELISTS & REMOVE UNUSED MEDIA
ko: 게임 목록 정리 & 미사용 미디어 삭제

source: Cleaning
ko: 정리 중

source: CLEAR CACHES
ko: 캐시 비우기

source: BUILD IMAGE CACHE
ko: 이미지 캐시 생성

source: Building image cache
ko: 이미지 캐시 생성중

source: RESET FILE EXTENSIONS
ko: 파일 확장자 초기화

source: REDETECT ALL GAMES' LANG/REGION
ko: 게임 언어/지역 재감지

source: FIND ALL GAMES WITH NETPLAY/ACHIEVEMENTS
ko: 넷플레이/도전과제가 있는 전체게임 검색

source: DATA MANAGEMENT
ko: 데이터 관리

source: IGNORE MULTI-FILE DISK CONTENT (CUE/GDI/CCD/M3U)
ko: 다중 디스크 컨텐츠 무시 (CUE/GDI/CCD/M3U)

source: ENABLE FILTERS
ko: 필터 활성화

source: SAVE METADATA ON EXIT
ko: 종료시 메타데이터 저장

source: PARSE GAMESLISTS ONLY
ko: 게임 목록 항목만 표시

source: SEARCH FOR LOCAL ART
ko: 내부 이미지 검색

source: CAROUSEL TRANSITIONS
ko: 회전 메뉴 화면전환

source: QUICK SYSTEM SELECT
ko: 빠른 시스템 선택

source: ON-SCREEN KEYBOARD
ko: 화상 키보드

source: HIDE EMULATIONSTATION WHEN RUNNING A GAME
ko: 게임 실행 시 에뮬레이션 스테이션 숨기기

source: COMPLETE QUIT MENU
ko: 종료 메뉴

source: AUTOCONFIGURE EMULATORS CONTROLLERS
ko: 에뮬레이터 컨트롤러 자동 설정

source: ACCESS GAME OPTIONS WITH NORTH BUTTON
ko: 위쪽 버튼으로 게임 옵션 열기

source: Switches to short-press North for Savestates & long-press South button for Game Options
ko: 위 버튼(진행 저장) 과 아래 버튼(게임 옵션)을 변경

source: CONTROL EMULATIONSTATION WITH FIRST JOYSTICK ONLY
ko: 첫 번째 조이스틱으로만 에뮬레이션 스테이션 제어

source: OPTIMIZATIONS
ko: 최적화

source: PRELOAD UI ELEMENTS
ko: UI 요소 미리 불러오기

source: Reduce overall menu lag at the cost of storage space
ko: 저장 공간을 소모하여 전체 메뉴 지연 감소

source: PRELOAD METADATA MEDIA
ko: 메타데이터 미디어 미리 불러오기

source: Reduce gamelist lag at the cost of storage space
ko: 저장 공간을 소모하여 게임 목록 지연 감소

source: THREADED LOADING
ko: 스레드된 불러오기

source: ASYNC IMAGE LOADING
ko: 비동기 이미지 불러오기

source: OPTIMIZE IMAGES VRAM USE
ko: 이미지 VRAM 사용 최적화

source: OPTIMIZE VIDEO VRAM USAGE
ko: 비디오 VRAM 사용 최적화

source: UPDATES
ko: 업데이트

source: FORCE UPDATES
ko: 강제 업데이트

source: DOWNLOADS
ko: 다운로드

source: THEMES
ko: 테마

source: PACKAGES
ko: 패키지

source: SOFTWARE UPDATES
ko: 소프트웨어 업데이트

source: UPDATE CHANNEL
ko: 업데이트 채널

source: HARDWARE
ko: 하드웨어

source: AUDIO PROFILE
ko: 오디오 프로필

source: SCREEN ROTATION
ko: 화면 회전

source: 0 DEGREES (AUTO)
ko: 자동

source: 90 DEGREES
ko: 90도 회전

source: 180 DEGREES
ko: 180도 회전

source: 270 DEGREES
ko: 270도 회전

source: BOOT SPLASH
ko: 부트 스플래시

source: DEFAULT VIDEO/USER SET SPLASH
ko: 기본 비디오/사용자 설정 스플래시

source: SILENT VIDEO/USER SET SPLASH
ko: 무음 비디오/사용자 설정 스플래시

source: BATOCERA SPLASH IMAGE
ko: 바토세라 스플래시 이미지

source: SPLASH SETTING
ko: 스플래시 설정

source: ENABLE OVERCLOCK
ko: 오버클럭 활성화

source: FAN PROFILE
ko: 팬 프로필

source: CHECK BIOS FILES BEFORE RUNNING A GAME
ko: 게임 실행전 바이오스 확인

source: ENABLE MAX PERFORMANCE
ko: 최대 성능 활성화

source: INTEGER SCALE OVERSCALE
ko: 정수 스케일 오버스케일

source: RGA SCALE
ko: RGA 스케일

source: ENABLE WEB UI
ko: WEB UI 활성화

source: ENABLE WIFI
ko: WIFI 활성화

source: YOU ARE CURRENTLY USING VERSION %s DO YOU WANT TO UPDATE TO VERSION %s?
ko: %s 버전을 사용중입니다 %s 버전으로 업데이트 하시겠습니까?

source: UPDATE AVAILABLE
ko: 업데이트 이용가능

source: Moonlight Game Streaming
ko: 문라이트 게임 스트리밍

source: WARNING THIS WILL RESTART EMULATIONSTATION! AFTER THE SCRIPT IS DONE REMEMBER TO COPY THE FILE /storage/roms/backup/351ELEC_BACKUP.zip TO SOME PLACE SAFE OR IT WILL BE DELETED ON NEXT REBOOT! BACKUP CURRENT CONFIG AND RESTART?
ko: 경고: 에뮬레이션 스테이션을 다시 시작합니다! 스크립트가 완료되면 /storage/roms/backup/351ELEC_BACKUP.zip 파일을 별도로 복사하십시오. 안전한 장소에 보관하지 않으면 다음 재시작 시 삭제됩니다! 현재 설정을 백업하고 다시 시작하시겠습니까?

source: You are about to set 351ELEC Language to:
ko: 351 ELEC 언어를 다음과 같이 설정:

source: INTEGER SCALE OVERSCALE)
ko: 정수 스케일 오버스케일

source: UPDATING 351ELEC
ko: 351ELEC 업데이트 중

source: UPDATING BATOCERA
ko: 바토세라 업데이트 중

source: SCRAPE PADTOKEY SETTINGS
ko: 패드 키 설정 스크랩

source: UPDATE TYPE
ko: 업데이트 타입

source: POWER SAVER MODES
ko: 절전 모드

source: Do you want to proceed?
ko: 계속 진행하시겠습니까?

source: VIDEO OUTPUT
ko: 비디오 출력

source: AUDIO OUTPUT
ko: 오디오 출력

source: DECORATIONS
ko: 데코레이션

source: PRELOAD UI
ko: UI 사전 불러오기

source: EDIT PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
ko: 패드 키보드 전환 설정 변경

source: CREATE PAD TO KEYBOARD CONFIGURATION
ko: 패드 키보드 변환 설정 생성

source: FIND ALL GAMES
ko: 전체게임 검색

source: FIND NEW GAMES
ko: 새 게임 검색

source: All Games
ko: 전체게임

source: REMAP A CONTROLLER
ko: 컨트롤러 설정

source: enter game name
ko: 게임 이름 입력

source: enter description
ko: 설명 입력

source: enter game developer
ko: 개발사 입력

source: enter game publisher
ko: 공급사 입력

source: enter game family
ko: 게임 계열 입력

source: enter game arcade system
ko: 게임 아케이드 시스템 입력

source: enter number of players
ko: 플레이어 수 입력

source: This collection contains %i game, including :%s
ko: 현재 컬렉션에는 %i 게임이 있습니다, 포함 :%s

source: FORMATING DEVICE
ko: 장치 포맷

source: Formating
ko: 포맷 중

source: DRIVE FORMAT IS ALREADY RUNNING.
ko: 드라이브 포맷이 이미 진행 중입니다.

source: UPDATE GAME LISTS
ko: 게임 목록 업데이트

source: JUMP TO LETTER
ko: 단어로 이동

source: VIEW CUSTOMISATION
ko: 커스텀 설정 보기

source: THIS FUNCTION IS DISABLED WHEN SCRAPING IS RUNNING
ko: 게임 아트워크 수집 중에는 이 기능은 비활성화됩니다

source: Select the game you want to join
ko: 넷플레이에 연결할 게임을 선택하세요

source: NO GAME FOUND
ko: 게임을 찾지 못했습니다

source: MANUAL INPUT
ko: 수동 입력

source: SELECT CONTENT TO INSTALL / REMOVE
ko: 설치/제거할 컨텐츠를 선택하세요

source: UNINSTALL ADDED TO QUEUE
ko: 제거 작업이 대기열에 추가됨

source: SWAP VIDEO AFTER (SECS)
ko: 비디오 교체 이후 (초)

source: SHOW GAME INFO ON SCREENSAVER
ko: 화면 보호기에 게임 정보를 보여줍니다

source: STRETCH VIDEO ON SCREENSAVER
ko: 화면 보호기 동영상 크기 늘리기

source: CUSTOM VIDEO DIRECTORY RECURSIVE
ko: 커스텀 동영상 경로 순환

source: CUSTOM VIDEO FILTER
ko: 커스텀 동영상 필터

source: CUSTOM IMAGE DIRECTORY RECURSIVE
ko: 커스텀 이미지 경로 순환

source: CUSTOM IMAGE FILTER
ko: 커스텀 이미지 필터

source: GAME MEDIAS
ko: 게임 미디어

source: REQUIRED CORE
ko: 코어 요구사항

source: VIEW GAME ACHIEVEMENTS
ko: 게임 도전과제 보기

source: SAVE SNAPSHOTS
ko: 스냅샷 저장

source: START NETPLAY HOST
ko: 넷플레이 호스트 시작

source: SELECT THEMES TO INSTALL / REMOVE
ko: 설치/삭제 할 테마를 선택하세요

source: SCRAPE NOW
ko: 스크랩 시작

source: SCRAPE THESE GAMES
ko: 다음 게임을 스크랩

source: Only missing medias
ko: 미디어가 누락된 것만

source: FILTER
ko: 필터

source: SCRAPE THESE SYSTEMS
ko: 다음 시스템을 스크랩

source: WARNING: SOME OF YOUR SELECTED SYSTEMS DO NOT HAVE A PLATFORM SET. RESULTS MAY BE EVEN MORE INACCURATE THAN USUAL! CONTINUE ANYWAY?
ko: 경고: 선택한 시스템 중 일부는 플랫폼 셋이 없습니다. 평소보다 결과가 부정확할 수 있습니다!! 계속 하시겠습니까?

source: SELECT BEZELS TO INSTALL / REMOVE
ko: 설치 / 제거할 베젤을 선택하세요

source: GAMES SETTINGS
ko: 게임 설정

source: INFORMATIONS
ko: 정보

source: SCRAPE FROM
ko: 스크랩 출처

source: ARE YOU SURE YOU WANT TO CONFIGURE INPUT?
ko: 입력 설정을 진행하시겠습니까?

source: UI MODE IS NOW UNLOCKED
ko: UI 무드가 잠금 해제 되었습니다

source: PLEASE ENTER THE CODE TO UNLOCK THE CURRENT UI MODE
ko: 현재 UI 모드를 해제하려면 코드를 입력하십시오

source: USE OMX PLAYER (HW ACCELERATED)
ko: OMX 플레이어 사용 (하드웨어 가속)

source: FILE GENERATED SUCCESSFULLY
ko: 파일 생성 완료

source: FILE GENERATION FAILED
ko: 파일 생성 실패

source: HIDE WHEN RUNNING A GAME
ko: 게임 실행 중에 숨김

source: UPDATE IS ALREADY RUNNING
ko: 업데이트가 이미 실행 중입니다

source: SELECT YOUR TIMEZONE
ko: 시간대 선택

source: TEXT TO SPEECH
ko: 텍스트 음성 변환

source: LEFT ROTATION
ko: 왼쪽 회전

source: RIGHT ROTATION
ko: 오른족 회전

source: INVERTED ROTATION
ko: 반전 회전

source: SILENT SPLASH
ko: 무음 스플래시

source: RETROACHIEVEMENTS SETTINGS
ko: 레트로 도전과제 설정

source: RETROACHIEVEMENTS UNLOCK SOUND
ko: 레트로 도전과제 해제 사운드

source: SHOW IN MAIN MENU
ko: 메인 메뉴에 표시

source: UNABLE TO ACTIVATE RETROACHIEVEMENTS :
ko: 레트로 도전과제를 활성하지 못했습니다:

source: CHECK MISSING INDEXES AT STARTUP
ko: 시작 시 누락된 색인 확인

source: DEFAULT SETTINGS
ko: 기본 설정

source: GAME RATIO
ko: 화면 비율

source: SMOOTH GAMES
ko: 부드러운 게임
